Testy:
- trzeba zebrac statystyki jak ludzią idzie w grze 

mechnika:
- TODO: Trzeba zbalansować gre
    - zwiększyć ilość pocisków wystrzeliwanych przez przeciwników na początkowych poziomach 10 poziomach, reszte zostawić bez zmian
    - dostosowac umiejscowienie bosa na poziomach, ma być bardziej schowany za przeciwnikami aby był tródniej dostepny
    - szyk z kwadratami przeciwników po obu stronach ekranu, mają być bliżej krawędzie ekranu. Tak żeby pomiędzy odbiciamia szyku był odstęp 3 sekund 

Backend:
- w końcowym eksporcie (teraz jest to print do konsoli) ma być załączony 
    - agent przegladarki (wszelkie informacje od o przeglądarce) w json
    - parametry z okna fps, virtual, scale itp
- podczas podawania swojego nicku, trzeba sprawdzic czy nie ma w nim niedozwolonych znaków, i czy nie jest juz zajety przez innego gracza

elementy stylistyczne:
- zmienić animacje wybuchu przeciwnika na animacje zamarzania i eksplzje brłyy lodu. 
- stowrzyć animacje wybuchu statku gracza (podczas przegrywania), oraz okno typu "WASTED" w ładniejszej oprawie graficznej
- dodać dzwięki do gry (strzały, wybuchy, muzyka w tle)

elementy UX:
- dodac informacje o sterownaiu na poczatku gry
- dodać okno dialogowe na początku w celu podania swojego nicku o raz maila, do którego zostanie wysłana nagroda. Mail można podać wymyślony, ale ktoś może przyjść po nagrode osobiście. mail będzie służył jako tajne hasło do odebrania nagrody.
- po zakńczeniu gry podać ciekawy styl typu 'landing page' z ilością zdobytych punktów oraz czasem gry. Pod tym ma być lista wyników 4 najlepszych graczy. 


Czynności do przejścia na kod produkcyjny:
- usunąć wszystkie console.logi
- usunąć tryb deweloperski
